1. Crie um formulário de cadastro de Produto contendo os campos
   abaixo. Envie os dados para o servidor e verifique as restrições
   indicadas:

a)  Descrição deve:
    - ter entre 2 e 100 caracteres;
    - começar com uma letra maiúscula

b) Validade deve ser uma data no formato "dd/mm/aaaa" e ser uma data
   válida. Observação: Use a função checkdate( $mes, $dia, $ano ) do PHP
   após verificar com uma expressão regular.

c) Estoque deve ser um número inteiro (positivo ou negativo).
   Verifique-o via expressão regular.

Uso:
    preg_match( $regex, $valor )

Obs.: Não é necessário salvar no BD. Indique apenas "Salvo com sucesso."

.: HOMEWORK :.

Abra um site qualquer que venda livros (ex. amazon.com.br) e
procure por um livro qualquer (ex. "php moderno"). Então, obtenha o
conteúdo da página através do código abaixo:
    $conteudo = file_get_contents( urlencode( $url ) );
Em seguida, usando Expressões Regulares:
a) Extraia o nome do produto e imprima-o.
b) Extraia o preço do produto e imprima-o.

Dica: O comando preg_match() possui um terceiro argumento que recebe
      os casamentos (array) por referêncua. Ex:
        preg_match( $regex, $valor, $casamentos )
      Use grupos para que os resultados desejados apareçam nos casamentos.

