1) A indústria Acme precisa controlar suas matérias-primas, utilizadas
   no processo produtivo. Uma matéria-prima possui descrição, quantidade,
   custo e categoria. Uma categoria possui nome.

   Dessa forma, crie uma pequena aplicação PHP para a web, capaz de
   manter as informações das matérias-primas. Nela, é preciso:

a) Ter as entidades modeladas como classes;
b) Ter repositório(s) para abstrair a persistência dos dados;
c) Ter um banco de dados relacional MySQL normalizado, com as
   tabelas correspondentes.

As funcionalidades requeridas são:
    i)  Listagem das matérias-primas com suas categorias, em forma
        de tabela. No fim da listagem deve ter a média de custo
        das matérias-primas.

    ii) Cadastro de matéria-prima, com a seleção da categoria através
        de um campo de seleção (select).

    iii) Alteração de matérias-primas, que deve exibir todos os campos,
        incluindo a categoria de forma selecionada.

    iv) Remoção da matéria-prima.